Видео: фиксированный размер, рядом описание. Возможность развернуть на весь экран.   Рядом - описание. 
Презентация. Стиль: секции на главной. Рядом сертификат.

Изменить стиль рамки на тот же, что и в новостях.

Интуит: символ и название курса, сертификат и описание.
ГикБрейнс: теория- как Интуит, практика - со ссылками на сделанное. Кстати, доделать карту.

Хтмл академи: ссылка на профиль, пройдены базовые и продвинутые курсы по, доделать крафтовый магазин. Его же в работы. Взять там же шаблоны, тренироваться.

сделать активити флекс-боксом с распределением по краям
